# CHATGPT-从小白到精通，AI神器+OFFICE全家桶，助力10倍提升工作效率

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=4126

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240529073039/6656691f367ca.jpg" width="500" alt="">

  CHATGPT-从小白到精通，AI神器+OFFICE全家桶，助力10倍提升工作效率



 ├──01.1-为什么要学习CHATGPT_ev.mp4 15.07M

 ├──02.2-GPT的注册与使用_ev.mp4 8.31M

 ├──03.3-CHATGPT提问的5个原则_ev.mp4 26.23M

 ├──04.4-GPT提示词生成步骤_ev.mp4 17.65M

 ├──05.5-秒出员工培训发言稿_ev.mp4 23.71M

 ├──06.6-迅速生成一份试用期转正报告_ev.mp4 32.08M

 ├──07.7-打破年终总结难题_ev.mp4 34.36M

 ├──08.8-10秒生成专业会邀请函_ev.mp4 18.13M

 ├──09.9-自动生成领导都点头的会议纪要_ev.mp4 15.03M

 ├──10.10-GPT在招聘题库中应用_ev.mp4 41.33M

 ├──11.11-GPT在内训师体系中应用_ev.mp4 53.94M

 ├──12.12-GPT在经验萃取中应用_ev.mp4 48.89M

 ├──13.13-GPT在学子地图中应用_ev.mp4 39.73M

 ├──14.14-GPT在组织诊断中应用_ev.mp4 44.57M

 ├──15.15-GPT在BSC中应用_ev.mp4 39.98M

 ├──16.16-GPT在年终调薪中应用_ev.mp4 46.62M

 ├──17.17-GPT在人才盘点中应用_ev.mp4 44.43M

 ├──18.18-GPT在任职资格中应用_ev.mp4 48.27M

 ├──19.19-GPT在裁员中应用_ev.mp4 31.70M

 ├──20.20-GPT与EXCEL结合（自动更新序号）_ev.mp4 12.59M

 ├──21.21-精准定位薪点薪级_ev.mp4 16.56M

 ├──22.22-秒算各地社保公积金_ev.mp4 15.23M

 ├──23.23-快速完成考核排名及分布_ev.mp4 16.23M

 ├──24.24-巧妙隐藏敏感信息_ev.mp4 10.11M

 ├──25.25-一招教你辨别员工性别_ev.mp4 10.33M

 ├──26.27-各类统计验证查找_ev.mp4 44.11M

 ├──27.28-海量工资单处理_ev.mp4 10.11M

 ├──28.29-3秒自动拆分及合并多个表格_ev.mp4 18.53M

 ├──29.30-快速搞定数据透视表和切片器_ev.mp4 14.56M

 ├──30.31-一键生成思维导图_ev.mp4 7.72M

 ├──31.32-PPT快速制作神器_ev.mp4 20.46M

 ├──32.33-代码秒出高分PPT_ev.mp4 15.15M

 ├──33.34-PPT插件智能神器_ev.mp4 37.46M

 ├──34.35-借助GPT快速生成短视频宣传片_ev.mp4 23.76M

 ├──35.36-加餐课（推荐EXCEL处理神器）_ev.mp4 7.97M

 └──36.37-加餐课-（推荐PPT在线神器）_ev.mp4 15.58M

  